
“도서왕북킹"는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 이용자가 제공한 모든 정보는 하기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며, 이용 목적이 변경될 시에는 사전동의를 구할 것입니다.
	① 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
	- 컨텐츠 제공, 특정 맞춤 서비스 제공, 물품배송 또는 청구서 등 발송, 금융거래 본인 인증 및 금융 서비스, 구매 및 요금 결제, 요금추심 등       
	② 비회원 관리
	  - 비회원 구매 서비스 이용에 따른 본인 확인, 개인 식별, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달


개인정보의 보유 및 이용기간

이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다. 
① 관련법령에 의한 정보보유 사유 
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 
목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
ⓐ 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
- 보존 근거 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 5년 
ⓑ 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존 근거 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 5년 
ⓒ 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 
- 보존 근거 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 3년 
ⓓ 본인 확인에 관한 기록
- 보존 근거 : 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률
- 보존 기간 : 6개월
ⓔ 웹사이트 방문기록
- 보존 근거 : 통신비밀보호법
- 보존 기간 : 3개월	